本文書は、1F3 用の COIN record の形式を述べたものである。
同期事象を集めたファイルは、ASCIIコードによるテキストファイルである。
レコードの区切りはASCII改行コード(0x0a)である。すなわち、1行で1レコード
を構成する。
レコードは1文字以上の空白文字で区切られるフィールドにより構成
される。レコードの先頭フィールドはレコードの型を示す識別子で、
ASCIIコードの4文字であり、大文字と小文字は区別される。
同期事象を示すレコード識別子は 'COIN' である。

小型機（4号機）においては、4つの読み出し回路を用いている。
各読み出し回路には、信号発生時の（共通）時刻が記録されている。
COIN-record では、これら4つの回路のうち、2つ以上の回路で
時刻同期（一定時間幅内で時刻が一致）した事象が記録されて
いる。

1F2 用では一つの回路には 二つの X面または二つの Y面の
信号が扱われていたが、1F3 用では一つの回路にはX面の一つと
Y 面の一つが入っている。
もう少し具体的に述べると、1F2 用では、A-group に Xe 面、
B-group に Ye 面が接続されていたが、1F3 用では A-group に
Xe 面または Xo 面、B-group に Ye 面または Yo 面が接続
されている。


COIN   ASCII 4 文字

 n1    coincidence window に入った回路1の事象数
 n2    coincidence window に入った回路2の事象数
 n3    coincidence window に入った回路3の事象数
 n4    coincidence window に入った回路4の事象数

 nh1a  回路1の A-groupの hit数
 nc1a  回路1の A-groupの cluster数
 av1a  回路1の A-groupの hit したチャネル番号の平均値の10倍
 nh1b  回路1の B-groupの hit数
 nc1b  回路1の B-groupの cluster数
 av1b  回路1の B-groupの hit したチャネル番号の平均値の10倍
 usec1 回路1の信号発生時刻のマイクロ秒
 nsec1 回路1の信号発生時刻のナノ秒

　（同上 回路2）

　（同上 回路3）

   (同上 回路4）

[<CR>]<LF>
