coinimga.txt (2017-05-25)

このプログラムは三つの事象選択論理で処理した結果を
出力する。

[使用法] coinimga [options] list-filename
  option
  -maxhits n    各層のヒット数の最大値を n までとする。
　　　　　　　　0 は無制限として扱う。
　　　　　　　　指定しなかった場合は 0 が指定されたものとする。
　-out outname　出力ファイル名の接頭名を与える。
　　　　　　　　指定しなかった場合は coinimga が指定されたものとする。

[事象選択論理]
事象選択論理 0:
　　　前検出器 X：2層のうち少なくとも1層が single cluster
かつ　前検出器 Y：2層のうち少なくとも1層が single cluster
かつ　後検出器 X：2層のうち少なくとも1層が single cluster
かつ　後検出器 Y：2層のうち少なくとも1層が single cluster

事象選択論理 1:
　　　前検出器 X：2層ともにヒットがある
かつ　前検出器 Y：2層ともにヒットがある
かつ　後検出器 X：2層ともにヒットがある
かつ　後検出器 Y：2層ともにヒットがある
条件を満たし、かつ上記 0 の条件を満たす。
（この論理は、事象選択論理 0: のうち、信号の無い層が
あった事象を排除する。）

事象選択論理 2:
　　　前検出器 X：2層ともに single cluster
かつ　前検出器 Y：2層ともに single cluster
かつ　後検出器 X：2層ともに single cluster
かつ　後検出器 Y：2層ともに single cluster
（この論理は事象選択論理 1: を自動的に満たす）

各層での位置は多重ヒットの場合は平均値を
用いる。
2層ともに single cluster である場合は、両層の値の
平均値を用いる。

[出力]
　出力は html (hyper text markup language)
形式での単一 Web ページファイルと、その構成要素
ファイルとして表ファイルと、画像ファイルが
出力される。
表形式は csv (comma separated value)形式である。
画像は非圧縮の png 形式である。
ファイル名は起動 option で指定された出力接頭名
で出力される。

例えば、出力接頭名が coinimga であれば、
　coinimga.html   　　Web ページファイル
　coinimga-log.csv 　　処理したファイルの事象率等を示す
　coinimga-0.csv    　事象選択論理 0: による前検出器での XY 分布
  coinimga-1.csv    　事象選択論理 0: による後検出器での XY 分布
　coinimga-2.csv    　事象選択論理 1: による前検出器での XY 分布
  coinimga-3.csv    　事象選択論理 1: による後検出器での XY 分布
　coinimga-4.csv    　事象選択論理 2: による前検出器での XY 分布
  coinimga-5.csv    　事象選択論理 2: による後検出器での XY 分布
　coinimga-6.csv    　事象選択論理 0: による dx-dy 分布
　coinimga-7.csv   　（同上 histogram binning 時に端数処理を行ったもの
　coinimga-8.csv    　事象選択論理 1: による dx-dy 分布
　coinimga-9.csv   　（同上 histogram binning 時に端数処理を行ったもの）
　coinimga-10.csv   　事象選択論理 2: による dx-dy 分布
　coinimga-11.csv  　（同上 histogram binning 時に端数処理を行ったもの）
および -0 から -11 に対応する画像ファイル（ファイル名は上記 .csv ファイル
名で拡張子を .png に置き換えたもの）が出力される。

-------
rate selection に対する考察
1pass で rate selection を行うには、prvHist を用意して、
1) run の最初で prvHist = curHist
2) curHist に処理結果を反映
3) rate が range 内であれば、1) に戻る
4) そうでなければ、curHist = prvHist として 2) へ
（　1) へ戻ってもよいが、copy が一度余分に発生する）
